❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
=ස්නයිපර් සමනලයා=
(කර්තෘ කිබාඕසු විසින් රචිත "ස්නයිපර් සමනලයා" ජින්ජියැං නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
)
=කථාංගය 25=
ජාත්‍යන්තර පරිසර ආරක්ෂාව සඳහා සැමට ක්‍රියාකාරීව සහභාගී විය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සහයෝගීතාවය සහ හුවමාරුව,
සහ දියුණු තාක්ෂණයන් ගෙන ඒම.
ඇයි තාම ලී වූගේ වාරය නැත්තේ?
ඒ ඔහු විය යුතුයි.
මේ කාන්තාවගෙන් පස්සේ, මම හිතන්නේ.
එයා එතනම බලාගෙන ඉන්නවා නේද?
ඔයාට ස්තූතියි
වෙන්ෂාන් සමාගමේ මිස් චෙන් වෙත.
(CloudMap AI පාරිසරික ආරක්ෂාව)
ඊළඟට, අපි Tongchen Technology හි CTO සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
ලි වූ මහතා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම ටොංචෙන් ටෙක්නොලොජි හි ලී වූ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
මෙම AI-තේමාව සහිත
සමුළුව.
අද,
අපි වාසනාවන්තයි.
අපූරු කතා අසන්නට
ඉහළම විශේෂඥයින්ගෙන්,
ව්‍යවසායකයින්,
සහ සෑම තැනකින්ම විද්වතුන්.
අපට ඉගෙන ගත හැක්කේ
තාක්ෂණික නවෝත්පාදනය
AI හි,
පර්යේෂණ ප්‍රගතිය,
සහ වෙළඳපල යෙදුම්.
මම පෞද්ගලිකව
ගොඩක් දේවල් ලබා ගත්තා.
මෙම සමුළුවට සෑහෙන සැකසුමක් තිබෙනවා.
ටොන්ග්චෙන්ට අවසානයේ පෙනී සිටිය හැකිය
මෙම පරිමාණයේ සිදුවීමකදී.
හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔව්.
ඒ ලොකු නම්
අපි දකින්නේ සඟරාවල විතරයි මෙතනත් තියෙන්නේ.
පෙන් හි ලී වූගේ අධීක්ෂකවරයා
ද මෙහි සිටී.
එයාට අපිට එයාව හඳුන්වලා දෙන්න පුළුවන් නම්,
සමහරවිට අපිට කවදාහරි සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙයි.
හරි.
ඒක තමයි උදාහරණය
තත්‍ය කාලීන අධීක්ෂණයේ.
මම කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
වායු අපිරිසිදුකම හඳුනා ගැනීම පිළිබඳ දත්ත මාලාවක් සම්බන්ධයෙන්
සහ කාබන් ඩයොක්සයිඩ්
සාන්ද්‍රණය නිරීක්ෂණය කිරීම.
කරුණාකර.
මහාචාර්ය ලියු.
ලි වු.
ඔයා නියම වැඩක් කළා.
මේ දැන්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මහාචාර්ය ලියු,
අද රෑට ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
සමහරවිට අපිට එකට රෑ කෑම කන්න පුළුවන්.
රාත්‍රී ආහාරය?
එසේ නොවේයැයි මා බයය.
මට අද රෑ රැස්වීමක් තියෙනවා.
තාක්ෂණික ගැටලුව කොහොමද?
අපි ගිය වතාවේ කතා කළාද?
එය විසඳුනාද?
මට ඔයාට කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මූලික පරීක්ෂණ
අපේ නව පද්ධතියේ
සාර්ථක විය.
අපි දැන් අනුකරණය කරමින් සිටිමු
විවිධ පරිසරයන්.
ඊට අමතරව,
අපි අපේ B ශ්‍රේණිය සුරක්ෂිත කර ගැනීමට ආසන්නයි.
තාක්ෂණිකව ඉදිරියට යාම හොඳයි,
නමුත් දැන් ඔබ සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා.
ඉක්මන් සාර්ථකත්වයක් සඳහා ඕනෑවට වඩා ආශා නොකරන්න.
අභිලාෂය සහ විශ්වාසය
හොඳයි,
නමුත් ඔබ එක පියවරක් ඉදිරියට තැබිය යුතුයි.
මට තේරෙනවා, මහාචාර්ය ලියු.
නමුත් දැන් තියෙන ගැටලුව තමයි
සමාගම් ඕනෑවට වඩා ඇති බව
අපි කරන දේම කරනවා.
කේජුන් වගේ
සහ ලෙයින්.
මම සිතනවා
අපි ලබා නොගත්තොත්
වේගය,
අපි ඉක්මනින්ම ඉවත් වෙනවා.
සමහර විට,
මන්දගාමී යනු වේගවත් ය.
මම ඔබේ පෞරුෂය දන්නවා.
ඔයාව හැමවෙලේම තල්ලු කරලා.
ඒකෙ කිසිම වරදක් නෑ.
නමුත් අවශ්‍ය වූ විට,
ඔබ නිහතමානීව සහ ඉවසිලිවන්තව සිටිය යුතුයි.
හරි.
මට වටමේස සංසදයක් තියෙනවා.
අනිද්දා.
එන්න
සහ යමක් ඉගෙන ගන්න.
ෂුවර්.
එහෙනම් හමුවෙමු.
හරි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
(සැලසුම් වෙනස් විය.)
(මට තව දවසක් ඉන්න වෙනවා.)
මිස්ටර් ලී,
අපි එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගත්තට කමක් නැද්ද?
අපි කොහෙද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔබ වේදිකාවේ ඔබේ කතාව කරන විට .
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා වේදිකාවේ එහෙම පේනවා ඇති.
මම කොහොම කෙනෙක් වගේද පෙනුනේ?
ඔයා හරිම කඩවසම් පෙනුමක් තිබ්බා.
හේයි.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මෙතන ඔයාව මුණගැහෙන්න.
වෙන්!
හරි එහෙනම්.
හරි. හමුවෙමු.
කවුද ඔයාට කිව්වේ මට මගේ අන්වර්ථ නාමයෙන් කතා කරන්න කියලා?
මේ වගේ තැනක?
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම අද උදේ මෙහෙට ආවා.
මාව සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට ආපසු යැව්වා.
ඔයා මට කිව්වෙ නෑ.
මට ඔයාව අරන් යන්න තිබුණා.
මම ඔයාගෙ නීත්‍යානුකූල සැමියා, දන්නවද.
මම කලින්ම කිව්වොත්,
මම කොහොමද බලන්නේ?
ඔයාගේ ඒ අපූරු ප්‍රකාශනය?
ඉතින්...
ඔයා ආපහු ආවේ මාව පුදුම කරන්න.
ඇත්තටම, මේ වතාවේ,
සමාගම මට වගකීම භාර ගැනීමට අවශ්‍යයි
යි නගරයේ නව සඟරා ව්‍යාපෘතිය.
ඇත්තටම?
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
මට තවම නිල විද්‍යුත් තැපෑල ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා මට ආපහු එන්න එපා නම්...
එය අනර්ඝයි!
අවසානයේ අපට තවදුරටත් දිගු දුර ගමන් කිරීමට සිදු නොවේ .
මේක උත්සාහ කරලා බලන්න ඕනද?
එය අමතක කරන්න.
අද වේදිකාවේදී ඔබ පැවසූ දේ ඇසීමෙන්,
ඇත්තටම මම ඒ ගැන සතුටු වුණා.
කුමන කොටසද?
අනාගතය ගැන.
ඔබේ CloudMap පද්ධතිය නම්
සාර්ථකව වැඩිදියුණු කිරීම්,
ඒක හරිම අර්ථවත් වේවි.
ඔබේ පද්ධතිය CloudMap ලෙස හැඳින්වේ.
යුන්ෆෙන්ග් ගම්මානය නිසා නේද?
යුන්ෆෙන්ග් ගම්මානයේ දර්ශනයේ අර්ථය CloudMap හි ඇත .
මම එය දැනගත්තා.
යුන්ෆෙන්ග් ගම්මානය ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
එය.
මම පොඩි කාලේ,
එහි ජීවිතය
ලේසි වුණේ නැහැ,
මම ගොඩක් දේවල් හරහා ගියා,
නමුත්...
මම දැන් ආපසු සිතන විට,
එයින් වැඩි කොටසක් තවමත් හොඳ මතකයන්.
ඇත්තටම, මම
යුන්ෆෙන්ග් ගම්මානය ගැන සිතන විට,
මට තාමත් පින්තාරු කරන්න පුළුවන්
කෘමීන්ගේ කිචිබිචි නාදය,
ගස්වල සෙවනැලි,
මම දුටු හිරු බැස යෑම සහ හිරු උදාව...
එතකොට ඔයා.
ඒ මතකයන්
මා සමඟ රැඳී සිටියා,
ඔවුන් මාව සුව කළා
මම අමාරුම කාලය හරහා ගමන් කරන විට .
ඉතින් මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
තවත් ස්ථාන
Yunfeng ගම්මානය වගේ වෙන්න පුළුවන්
මගේ හදවතේ.
පිරිසිදු,
ලස්සන,
සහ සුව කිරීම.
ඒ නිසා තමයි ඔයා තෝරගත්තේ
AI පරිසර ආරක්ෂාව නේද?
මම සිතනවා
ඔබ එයින් යම් ප්‍රමාණයක් ලබාගෙන ඇත.
මම දිගටම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්.
හරි, මොන ඇප් එකද?
ඔයා මගේ ෆෝන් එකේ ඉන්ස්ටෝල් කලාද?
මට ඒක කොහෙන්වත් හොයාගන්න බෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට බැහැ.
මම ඒක හැදුවා.
ඔයා ඒක කළාද?
ඒක මොකටද?
හොඳයි...
හොඳ දේවල්, නිසැකවම.
හොඳ දෙයක්ද?
ඒක පාවිච්චි කරන හැටි මට උගන්නන්න.
ඒක අවශ්‍ය නැහැ
විශේෂ දෙයක්.
මම දැන් තමයි හැදුවේ
විධාන මාලාවක්.
එය ඔබට එම විමසීම් එවනු ඇත.
සහ මගේ යෙදුම
දැනුම්දීම් ද ලැබෙනු ඇත.
ලි වූ මහතා,
ඔයා මගේ ෆෝන් එකේ ඇප් එකක් ඉන්ස්ටෝල් කළාද?
මගේ අවසරයකින් තොරව.
ඔයා හොරකම් කරන්නද හදන්නේ?
මගේ තොරතුරු?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඒක ලේසි වෙයි කියලා
දේවල් පරීක්ෂා කිරීමට.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඇතුළත් කරන්න,
ඒක මට අනතුරු අඟවනවා,
මට ඒක කරන්න ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
එච්චරයි.
මම දැනට ඔයාව විශ්වාස කරන්නම්.
නමුත් ඔයා නේද?
ඔබටම ගැටලුවක් ඇති කරගන්නවාද?
ඔබට අනුගමනය කළ නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
මම කරන්නම්.
ඔයා කිව්වා
ඔබට හිතාමතාම පුදුමයන් අවශ්‍ය නොවේ.
මම ඒකට ගරු කරනවා.
මේක මට කරන්න පුළුවන් දෙයක්,
සහ මට කරන්න ඕන.
ඉතින් මම ඒ පුදුමයන් හැරෙව්වා
කුඩා උදව් වලට
ඒක පුළුවන්
ඔබේ ජීවිතය පහසු කරගන්න.
ඔයා සතුටු ද?
මම.
මේ ඇප් එක පුලුවන්ද?
සදහටම දුවන්නද?
ඔව්.
මම එය ක්‍රියාත්මක වීමට සැකසුවෙමි.
අවුරුදු සියයක් තිස්සේ.
අවුරුදු සියයක්?
අපි එච්චර කල් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්,
මෙම වැඩසටහන
ඔබ වෙනුවෙන්ම සාදා ඇත.
එය ඔබට පමණක් සේවය කරයි.
මම වගේමයි.
ඔයා දැනටමත්
අවුරුදු සියයක් ගැන හිතන නිසා,
ඔයා හිතුවද?
ඔබේ අනාගතය කෙබඳු වේවිද?
මට තියෙනවා.
උදාහරණ වශයෙන්,
මට වයස තිහක් වෙනකොට,
මගේ වෘත්තීය ජීවිතය වඩාත් ස්ථාවර වීමට මම කැමතියි.
සියල්ල සිදු වූ විට
වඩාත් ස්ථාවරයි,
ඔයාට ඕන කරන දේ මට දෙන්න පුළුවන්,
එතකොට මට ඔයා එක්ක ඉන්න ලැබෙයි.
ඇයි මෙහෙම ඇහෙන්නේ
ඔබ ආයෝජකයෙකුට යෝජනා කරනවාද?
මම බැරෑරුම්.
මම මගේ වචනය රකිමි.
කිසිම දෙයක් ස්ථිර නැහැ.
ජීවිතයේ එකම නියතය
වෙනස් වීමකි.
ඔයා වෙනස් වෙන එක සාමාන්‍ය දෙයක්.
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ
සැකසීමට
ඔබටම නිශ්චිත ඉලක්කයක්.
අනිත් අයට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම කරනවා.
ඇයි?
මට ඔයාව දැනගන්න ඕනේ
ඔයා ඇති තරම් දක්ෂයි.
ඔයා දාන්න ඕන නෑ.
ඔබ මතම එතරම් පීඩනයක්.
තේරුම් ගත්තා ද?
අපි මේ ගැන පසුව කතා කරමු.
දැන්ම,
අපට වඩා වැදගත් දෙයක් කිරීමට තිබේ.
එය කුමක් ද?
සාප්පු සවාරි.
දිනයක්.
(Liu Ziqi, Zhang Minting)
(අපි විවාහ වෙනවා!
ඔබට සාදරයෙන් ආරාධනා කරනවා.)
(මනාලිය: ෂැං මින්ටින්)
එය කුමක් ද?
විවාහ මංගල ආරාධනාවක්.
මම කලින් වැඩ කරපු සේවාදායකයෙක්
මේක එව්වා.
ඔයා යනවා ද?
වූ ෆුත් එයත් එක්ක වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔහු බොහෝ විට එහි සිටිනු ඇත.
ඉතින් මම යන්නේ නැහැ.
ඔහු බොහෝ විට
තවත් අඳින්න
මනාලයාට වඩා.
පෙනී සිටීමට පවා ඉඩ තිබේ.
දිනයක් සමඟ.
මම අත්හරින්නම්.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට පෙම්වතෙක් නැද්ද?
මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ
අපට අවශ්‍ය නැහැ
මේකට කාලය නාස්ති කරන්න.
මම ඇයට කතා කරන්නම්, මගේ පැතුම් එවන්න,
තෑග්ගක් දෙන්න.
ඒක ඇති.
මම නාන කාමරයට යනවා.
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ, සෙන් ජින්.
ඔයා මගේ වෙඩින් එකට එන්නම ඕන.
අපි දෙන්නා ගොඩක් හොඳින් එකට වැඩ කළා.
අපි ගොඩක් ගනුදෙනු කළා,
මට දිගටම උසස්වීම් ලැබුණා.
ඇත්තටම,
ඔයා මගේ වාසනාවන්ත තරුව.
ඔයා මගේ පළවෙනි විවාහය මගහැරියා,
නමුත් ඔබ මගේ දෙවන විවාහයට පැමිණිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට යන්න ඕන,
නමුත් මට තහවුරු කරන්න බැහැ.
දිනය තවම.
අනේ, මට මෙහෙම කරන්න එපා.
එන්න.
මම ඔයාව දාන්නම්.
සම්බන්ධතා සහිත මේසයක.
සියලු සම්පත් තිබෙනු ඇත
ඔබට අවශ්‍ය විය හැකිය.
මම ඒවා එකට පිළිවෙලට කරන්නම්.
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ? ඒක අපූරුයි නේද?
මම හොඳ වැඩ සහකරුවෙක්ද?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න එපා.
හරි.
ඔයා ගොඩක් බල කරන නිසා,
මම එතන ඉන්නම්.
නමුත් විශේෂ විධිවිධාන කිසිවක් නොකරන්න.
ඔයා එහෙම කළොත් මම යන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
එහෙනම් ඒක විසඳුනා.
කොහොම හරි, ඔයා තීරණයක් ගන්න.
හරි,
එහෙනම් හමුවෙමු.
ගිහින් එන්නම්.
අම්මා.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
මේ ඔක්කොම කරන්න ඕන නෑ.
ඔබේ අත් දෙක ඉරිතලා යයි.
- මම ඔයාට අරන් දුන්න අත් ක්‍රීම් එක කොහෙද?
- ඒක හරි.
චැං.
හොඳයි...
මම...
එය කුමක් ද?
මම හෙට උදේට දුම්රිය ටිකට් පතක් ගත්තා .
යුවාන්ට පාසලේදී යම් කරදරයක් ඇති විය.
මම...
චැං,
ෂැං මහතා ව්‍යාපාරික සංචාරයක යෙදී සිටී.
එයා ගෙදර නෑ.
ගෙදර කවුරුත් නෑ.
චැං.
මම එළියට යනවා.
මම පරක්කු වෙලා එන්නම්.
ඔබට පිටව යා හැකිය
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම වේලාවක.
ඉන්න, චැං.
ඉන්න.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මේ පාර වෙනස්.
යුවාන් පාසලේදී රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
ඔහු කෙනෙකුට රිදෙව්වා.
මට මිස්ටර් ෂැංට ඉඩ දෙන්න බෑ.
සොයා දැනගන්න.
ඔයාට ඒක පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
පුතාව බලාගන්න එක ඔයාගේ රස්සාව.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි හැම අවුරුද්දෙම,
මගේ තාත්තගේ මරණ සංවත්සරයේදී,
ඔබට සැමවිටම යමක් සිදුවෙමින් පවතිනවාද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔයා කී පාරක්
එයාගේ සොහොනට ගිහින් තියෙනවද?
එයා ජීවත්ව ඉන්නකොට ඔයාට නරක විදිහට සැලකුවද ?
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ඔයා මට තරහයි කියලා.
ඔව්,
ෂැං මහතා සහ මම
බාධකයක් වේ
ඔබට චිත්තවේගීයව ඉක්මවා යා නොහැක.
නමුත්...
එය නොතිබුනේ නම්
ඔහු වෙනුවෙන්,
මේ පවුල කඩා වැටෙන්න තිබුණා.
මම තනියම හිටියා,
රැකියාවක් නොමැතිව.
මම ඔබේ ටියුෂන් ගාස්තුව ගෙවන්නේ කොහොමද කියලා හිතුවා.
නැත්නම් ඔයාව උස් මහත් කරනවද?
මාව වරදකාරී හැඟීමකට ඇදලා දාන්න එපා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඇත්තටම ඔයාට කීයක් තියෙනවද?
මගේ ජීවිතේ කොටසක් වෙලා හිටියද?
ඔබ ඇත්තටම කරනවාද?
මා ගැන සැලකිලිමත්ද?
මට තැනක් තියෙනවද?
ඔයාගේ ඊනියා ගෙදර?
නැවතත් නෙළුම් මූල ඌරු මස් සුප්.
ඔයාගේ අලුත් පුතා ඒකට කැමතියි.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මම එහෙම කරනවා කියලා.
ඔයා දන්නවද මම නෙළුම් මුලට අකමැතියි කියලා?
ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔයාටත් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මම කොච්චර කිව්වත්,
මගේ බඳුන සැමවිටම පිරී ඇත.
මම වඩාත්ම වෛර කරන දෙය සමඟ.
ඔබ...
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා තව දාපන්ජි එකක්.
[*කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් ස්ටූ]
ෂුවර්.
ෂෙන් මහතා,
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔයාගේ කෑම ටික ඉක්මනට ඉවර වෙයි.
ස්තූතියි.
වතුර ටිකක් බොන්න.
හුස්ම හිරවෙන්න එපා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
බඩේ කැක්කුම.
ඔයා බොනවා නැත්නම් කනවා.
පිස්සු වගේ.
ඔබටම රිදවනවා.
එකම මාර්ගය
ඔබේ කෝපය පිට කිරීමට?
මම හිතුවේ ඔයා මට කතා කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම ගෙදර ඉන්නකොට,
මගේ අම්මා උයන හැම වතාවෙම,
ඇය සිතුවේ
ඇගේ වටිනා පුතාගේ රසය ගැන පමණයි.
මම කැමති දේ
නැත්නම් කැමති වුණේ නැහැ,
ඇය කවදාවත් ගණන් ගත්තේ නැහැ.
මම මුදල් ඉපයීමට පටන් ගත් පසු,
මම කැමති දෙයක් මට හමු වූ විට ,
මට ඕන තරම් කන්න සිද්ධ වුණා.
ඇය දින කිහිපයකට පෙර මා බැලීමට ආවාය.
මොකද හෙට
මගේ තාත්තගේ මරණ සංවත්සරය.
නමුත් අපි ගෞරව දක්වන්න යන්න කලින්,
ඇය කියනවා ඇයට යන්න වෙනවා කියලා.
ඇගේ වටිනා පුතා නිසා
පාසලේදී රණ්ඩුවකට පැටලුණා.
ඇය කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් ඉදිරියට යන්නේ?
මගේ තාත්තා ගිහින් මාස හයක්වත් නෑ,
ඇය දැනටමත් ඔහුගේ ඡායාරූප එළියට විසි කරලා,
ඔහුගේ ඇඳුම්,
සහ ගෘහ භාණ්ඩ පවා
ඔහු මිලදී ගත්තා.
ඇය කිව්වා ඇයට
යන්න දෙන්න ඕනේ කියලා, අලුතින් පටන් ගන්න ඕනේ කියලා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මටත් එහෙම කරන්න ඕන වුණා.
ඇය කවදාහරි මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඇහුවද?
ඇය සියල්ල මකා දැමුවාය.
මගේ තාත්තාට සම්බන්ධයි.
ඔවුන් එකට ගත කළ දින
සහ ඔවුන් එකට සිටි දරුවා...
මගේ තාත්තා නැති වෙලා
අවුරුදු දහයකටත් වැඩියි.
සෑම වසරකම ඔහුගේ සංවත්සරයේදී,
ඇය සැමවිටම නොයෑමට නිදහසට කරුණක් සොයයි.
ඇයි ඇයට මෙච්චර අමාරු?
ඔහුගේ සොහොන බලන්න?
සමහර විට...
ඇයට අමතක වුණා නෙවෙයි.
ඇය එයට මුහුණ දීමට බියයි.
හෝ පිළිගැනීමට
ඔයාගේ තාත්තා ඇත්තටම නැති වෙලා කියන කාරණය.
මෙවැනි දේවලට මුහුණ දීමට හෝ පිළිගැනීමට,
මම විශ්වාස කරනවා
ඒක හරිම අමාරුයි.
ඕනෑම කෙනෙකුට.
ඇය ඇත්තටම ගණන් ගත්තේ නැත්නම්,
ඇය මේ තරම් දුර එන්නේ ඇයි?
මට මහන්සියි. මට නිදාගන්න ඕන.
හරි හරී.
අම්මා.
මම ඔයාට අරන් ආපු දේවල් ඔයා ගෙනාවේ නෑ
.
ඔයා හරිම නොසැලකිලිමත්.
ඔයා ගිය පාර ගත්ත එක මම තාම පාවිච්චි කරලා නෑ .
ඒක ආපහු ගන්න.
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
ඒක කල් ඉකුත් වෙලා.
මම ඔබට යමක් මිලදී ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම,
ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නෑ.
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
ඔච්චර පරක්කු වෙලා ඉන්න එපා.
හැම වෙලාවෙම කෑම ඇණවුම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔබට කාලය තිබේ නම්,
උයන්න ඉගෙන ගන්න.
හරි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් කළා.
යන්න.
ප්‍රමාද වෙන්න එපා.
හරි.
මම යනවා.
ගෙදර යන්න.
ෂෙන් යියැං,
ඔයාට මාත් එක්ක කොහේ හරි යන්න පුළුවන්ද?
(දරුවන් සඳහා සැමියා)
මගේ අම්මා ආවා.
කොහොමද දේවල් වෙන්නේ?
මිස්ටර් ගුඕ සහ ඔහුගේ කණ්ඩායම එනවා.
හෙට පරීක්ෂණයක් සඳහා.
අපට ආයෝජනය ලැබෙනවාද නැද්ද යන්න
මේ මත රඳා පවතී.
අපි
demo එක පරිපූර්ණව සිදුවන බවට වග බලා ගත යුතුයි.
කලබල වීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා, ලී වූ.
මට ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසයක් තිබෙනවා.
පියවරෙන් පියවර එය ගන්න.
ඔයා නේද සාමාන්‍යයෙන්
අපිව ගොඩක්ම හදිස්සි කරන්නේ?
ඇයි ඔයා
අද හරිම සන්සුන්ද?
මොකද මම කැමති නෑ
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙනවට.
ඔබේ රැකියාවට ආපසු යන්න.
හරි හරී.
එහෙනම් මම අයින් වෙන්නම්.
කොහොමත් මට එච්චර උදව් කරන්න බෑ.
ලී වූ, නියම වැඩක්.
මම සුමට සහයෝගීතාවයක් බලාපොරොත්තු වෙමි .
ස්තූතියි, ගුඕ මහත්මයා.
- එකට වැඩ කරන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- මමත්.
- හරි.
අපි මුලින්ම එළියට යමු.
අපිව එළියට යවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ෂුවර්.
ප්රවේසම් වන්න.
මගේ පපුවේ බර
අන්තිමට ගිහින්.
එය කොහොම වුවා ද?
අපි ඒක කළා!
අපි හැමෝම අද රෑ එකට රෑ කෑම කමු.
ඕනෑම තැනක තෝරන්න.
- ඔව්!
- ස්තූතියි, චෙන්ග්.
ඇත්ත වශයෙන්.
සහ වඩාත් වැදගත් ලෙස...
අපි බෝනස් දෙනවා.
- යේ!
- ඔව්!
- බෝනස්!
අපි කැරෝකී ගායනා කරමු!
- හරි.
- ඔව්.
ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි සමරමු.
චෙන්ග්, මට කන්න ඕන,
ගෙදරත් ටිකක් අරන් යන්න ඕන, හරිද?
ෂුවර්.
බොහොම ස්තූතියි, චෙං.
(ප.ව. 3.)
(ඔබේ පෙම්වතියට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.)
මෙන්න බලන්න, මනාලයා.
මේ විදියට කරන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
තවත් එක් පහරක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙහෙ බලන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
ජෙන් ජින්.
Feng Jiao.
ඇත්තටම ඒ ඔයා.
මම ඔයාව ඈත ඉඳන් දැක්කා.
ඒ වගේම ඒක ඔයා වගේ කියලා හිතුවා.
අපි උපාධිය ලබා ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්
සහ කවදාවත් එකිනෙකාට මුහුණට මුහුණ හමු නොවීය.
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
හරිද?
මම හිතුවේ වූ ෆු ආවොත්,
ඔයා එන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් කමක් නෑ.
හොඳයි.
ඔබ තවමත් තනිකඩද?
ඔබට සුදුසු කෙනෙකු හමු වුවහොත්,
පසුබට නොවන්න.
කිසිම දෙයක් නෑ වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔබ වැඩි වේලාවක් බලා සිටින තරමට, එය දුෂ්කර වේ.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඉන්න එපා.
ඒක එච්චර නිරපේක්ෂ නැහැ.
ඔව්, නමුත් ඔබ එතනම බලාගෙන හිටියොත්,
කිසිවක් සිදු වෙන්නේ නැහැ.
බලන්න, මේ දවස්වල හැමෝම හරිම කාර්යබහුලයි.
ඔබ මූලිකත්වය ගත යුතුයි.
ඔබේ සියලු අවධානය රැකියාවට යොමු නොකරන්න.
ඔයා එළියට යන්න, සමාජගත වෙන්න,
සහ මිනිසුන් හමුවන්න.
මා දෙස බලන්න.
බලන්න?
කණ්ඩායම පිටතට ගොස්
විනෝද වීමට කතාබස් කරයි,
මට පින් කළ කතා දුසිමක් තියෙනවා.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ මා සමඟ පැමිණිය යුතුයි.
අපි බලමු.
වූ ෆූ මොනවද හිතන්නේ?
ඇයි එයා එහෙම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මිනිස්සු හිතන්නේ
ඒගොල්ලෝ තමයි විවාහ වෙන්නේ කියලා.
Feng Jiao.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ආයුබෝවන්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මම එතනට යන්නම්.
ෂුවර්.
ඔයා ආවා.
ඔයා නියමයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම හැම විටම විශිෂ්ට ලෙස පෙනෙනවා.
එහි දෙයක් නැත.
මට ඔයාට කියන්න ඕන නිසා මම ආවා.
මම හොයාගත්තා
මගේ සතුට.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබට ඉක්මනින් ඔබේම දෑ සොයාගත හැකිය.
ඇයි?
මම ඔයාට ආයෙත් සුබ පතන්න ඕනද
?
අවංකවම,
ඔබට තවමත් කිසිවෙකු නොමැති නම්,
මට ඔබට කෙනෙකු හඳුන්වා දිය හැකියි.
ඔයා පහුගිය කාලේ හරිම නිදහසේ හිටියා වගේ
.
සමාවන්න,
මම ප්රමාදයි.
ඔයා මෙහෙද?
මම කලින් ඉවර කළා.
සමාවන්න.
මම මගේ විලුඹේ පැටලුණා.
මෙතනටත් විසිරුණා.
ඒක හොඳයි.
ඒක අපිට වැදුනේ නෑ.
හොඳයි.
නමුත් ඔබ දෙදෙනා මෙතරම් දුරින් සිටගෙන සිටින්නේ නම්
තවමත් ඇය මත වැගිරී,
එහෙනම් ඔයා ඇත්තටම කණගාටු වෙන්න ඕනේ.
ඒවා හරිම හුරතල් පාටයි.
ලි වූ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට මාව නිසි ලෙස හඳුන්වා දෙන්න.
මම සෙන් ජින්ගේ පෙම්වතා.
ඇගේ පෙම්වතා?
ජෙන් ජින්.
ඔයා දිහා බලන්න.
හොඳයි.
ඇත්තටම හොඳයි.
සුභ පැතුම්.
මෙතන.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
අපි යනවා.
ගිහින් එන්නම්.
සෙන් ජින්, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා මෙහෙට ගෙනාවා,
ඒත් ඔයා එයාව මට හඳුන්වලා දුන්නේ නැහැ.
සමාවන්න.
යමක් මතු විය.
ඒක ඔයාගේ විවාහයට බලපෑවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා එයාව මෙහෙට ගේන්න,
ඒ කියන්නේ ඔයා මාව බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
මට ඇත්තටම සතුටුයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒක මගේ ගෞරවය.
සෙන් ජින් එක්ක ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයට එන්න කියලා.
ඔබට සුභ පැතුම්,
සදාකාලික විවාහය.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි.
අපි සූදානම් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔහුව බලාගන්න.
හරි හරී.
මම හිතනවා ඔයා මෙතන විනෝද වෙයි කියලා.
ෂුවර්.
ඔයා යන්න කෙල්ලේ.
- බායි.
- හරි.
අපි යමු.
- පසුව හමුවෙමු.
- පසුව හමුවෙමු. බායි-බායි.
- බායි-බායි.
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඔයා කවදාවත් මට කිව්වේ නැහැ,
ඒ නිසා මට චුන් චැංගෙන් අහන්න විතරයි පුළුවන් වුණේ.
මම කොහොමද හිටියේ?
මම දැන් හරිද?
නරක නැහැ.
හිතවත් අමුත්තන්.
අපේ උත්සවය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කරුණාකර ස්ථානයට යන්න.
චුන් චං.
හායි, චුන් චං.
ඔයා මෙහෙ.
මුලින්ම උඩට යන්න.
හරි හරී.
මෙතන.
මේක මට ගෙනත් දෙන්න.
හරි හරී.
තේරුම් ගත්තා ද.
ෂුවර්.
අපි යමු.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
ආදරය අසනීපද?
ඔව්.
මට අසනීපයි. ඔයා ළඟ බෙහෙතක් තියෙනවද?
මට ඒකට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
ඔයාට විශේෂ කෙනෙක් ඕන.
නමුත්...
ඔබව සුව කළ හැකි තැනැත්තා
ආපසු පැමිණ ඇත.
බලන්න.
- (ඔයා කවද්ද එන්නේ?)
- (දහවල් වෙනකොට.)
ඔහු අද දහවල් මෙහි එයි.
ඉතින්,
ඔයා මට බීමක් අරන් දුන්නොත් කොහොමද,
එතකොට මම කියන්නම් එයා මොන කෝච්චියෙද ඉන්නෙ කියලා?
මම දැනගන්න ඕන කිව්වද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කැමති විදියට රඟපාන්න.
හොඳයි.
එන්න මගෙන් අහන්න.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වූ විට.
මම ඉහළට යනවා.
රසවිඳින්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මිස්ටර් ෂෙන් එක්ක රණ්ඩු උනාද?
ඔහු නොපැමිණීම පුදුමයක් නොවේ.
දින ගණනක්.
ඔයාද එයාව පිස්සු වට්ටන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
එයා සීතල වෙලා, උණු වෙලා.
දින කිහිපයකට පෙර ඔහු මා සමඟ කතා කළේ කලාතුරකිනි.
මම අසනීප වුණාම
එයා මාව බලාගන්න ආවා.
මම හිතුවා විතරයි
අපි හදාගෙන හිටියා,
ඔහු නැවතත් අතුරුදහන් විය.
ඔබ එය ඔබම දුටුවා.
ෂියාඕ ජුන් පවා ඔහුගේ කාලසටහන දන්නවා,
නමුත් මම?
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
කොහෙත්ම නැහැ.
ෂෙන් මහතා ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
නැවත සිතන්න.
ඔයා නම් අනිවාර්යයෙන්ම එයාව පිස්සු වට්ටනවා.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
අපොයි නෑ.
ආදරයේ හොඳම කොටස නොවේද?
තල්ලු කිරීමේ අදියර
කිසිවක් සිදුවීමට පෙර?
ඔයාලා ඇත්තටම එකට එකතු වුනාම,
එය විනෝදජනක වීම නවත්වයි.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
මම හිතුවේ ඒ එයා නෙවෙයි කියලා.
මෙම වටයෙන් අත්හදා බැලීමේ දිනය ඉක්මනින් වර්ග කරන්න .
හරි හරී.
අපේ කාර් එක කොහෙද කියලා බලන්නම්.
මම බලන්නම්.
අපි අහමු.
යියැං, ඔයාගේ ගමන ආවාද?
ඔව්.
ඒක මෙතනට ගොඩක් ලඟයි.
අපි මුලින්ම යමු.
- ෂුවර්. ආයුබෝවන්, යියං.
- හමුවෙමු, යියං.
- හමුවෙමු.
- හමුවෙමු. බායි-බායි.
ෂෙන් යියැං.
(ඇතුල්වීම, වාහන නැවැත්වීම)
ඔයා අද බාර් එකේ කාර්යබහුල නැද්ද?
කුමක් ද?
ඔයාට මාව දකින්න ඕන නැද්ද?
නැත.
ඔයා එහෙම අදහස් නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
තවත් අය ව්‍යාපාරික චාරිකා යනවා,
ඔවුන් තවමත් ඇමතුම් හෝ වීඩියෝ කතාබස් කරති.
ඔයා ගමනක් යන්න.
පණිවිඩයක්වත් යවන්න එපා.
කඳුකරයේ සංඥා නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මදුරුවන් දෂ්ට කරනවා.
අතු මාව සීරුවා.
එහි දෙයක් නැත.
මේක බලන්න.
මෙය කුමක් ද?
මම ඔයා ගැන ඔත්තු බලන්නේ නැහැ.
ඔයා ක්ෂේත්‍ර වැඩ වලට ගොඩක් කඳුකරේ ගිහින් තියෙනවා ,
ඉතින් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම ෂියාඕ ජුන් ගෙන් ඇහුවා.
ඔහු කිව්වා කඳු සාම්පල ලබා ගැනීම
ගැටිති සහ තැලීම් වලින් පිරී ඇත.
ඉතින් මම සියල්ල සූදානම් කළා.
මේ...
මට ඒක අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ.
මේකත් එක්තරා ආකාරයක ආලේපනයක් නේද?
ඒක මොන වගේ දෙයක්ද කියලා කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඒක වැඩ කළ යුතුයි.
අපි හැමෝම එළියට යනකොට මේ වගේ දේවල් අරන් යනවා .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම?
නමුත් මම තවමත් ඒවා සූදානම් කළා.
මම හිතන්නේ ඔයාට ඒක ඉක්මනින්ම හෝ පසුව අවශ්‍ය වෙයි.
ඉක්මනින් හෝ පසුව මට එය අවශ්‍ය වුවහොත්,
ඒ කියන්නේ
මට ඉක්මනින් හෝ පසුව රිදෙයිද?
නැත.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඔබට එය අවශ්‍ය නොවේවි කියලා.
මම විහිළුවක් කළේ.
ෂෙන් යියැං,
ඒ රාත්‍රියේ
බාර් එකේ,
ඔයාට ඇහුනද?
මම මොනවද කිව්වේ?
මම කළා.
මට කණගාටුයි.
මම අදහස් කළේ...
චුන් චං,
අපි...
බැරෑරුම් සම්බන්ධතාවයක් තියෙනවා.
(බයිකාඕ වෝක්වේ)
ලින්, මේ පියවර බලන්න.
මම ඒක අවුල් කරනවා.
- ඔබ මෙම අභිනය කරන්නේ කෙසේද?
- ඔබ එය හරවන්නේ කෙසේද?
මේ. අත් දෙක.
මෙවැනි.
ඔව්. මැණික් කටුවෙන් මැණික් කටුවට.
ඔව්.
හැරෙන්න.
ඒ වගේ.
නැවත හැරෙන්න.
හරි.
ඔව්.
ලින්, ඔයාව එකපාරටම හැදුවේ මොකක්ද?
චතුරස්‍ර නැටුම් ඉගෙන ගන්න කැමතිද?
ඒක එච්චර හදිසියක් නෙවෙයි.
මට ආර්තවහරණයේ රෝග ලක්ෂණ දැනෙනවා.
මෑතකදී ටිකක් වැඩියෙන්.
මම වෛද්‍යවරයා හමුවෙන්න ගියා,
ඒ වගේම ඔවුන් මට කිව්වා
ගායනය හෝ නැටුම් වැනි විනෝදාංශ කිහිපයක් තෝරා ගැනීමට .
මගේ සමාගම් සංගමය
නර්තන පන්ති කිහිපයක් පවත්වාගෙන ගියා.
ඒ කාලේ මම ටිකක් ඉගෙන ගත්තා.
ඉතින් මම හිතන්නේ
සමහරවිට මට ඒකාබද්ධ කළ හැකියි.
මේ නව පියවරයන් සමඟ මම කලින් ඉගෙන ගත් දේ .
අපිට ඒවා අපේ නර්තනයේදී භාවිතා කරන්න පුළුවන්.
මම එය දැනගත්තා.
ඔබේ චලනයන්
ඔයාට පදනමක් තියෙනවා වගේ.
නෑ නෑ.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඔයගොල්ලො හැමෝම ඇත්තටම හොඳට නටනවා.
හරි, ලින්,
ඔයාගේ දුවට දැන් පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
මම කියන්නේ නැහැ එයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් ඇය පිරිමි ළමයෙකු හඳුනා ගන්නවා.
සෙන්ට්‍රල් රෝහලේ ස්නායු විශේෂඥයෙක්.
ඔහුට හොඳ චරිතයක්, හොඳ කුසලතා තියෙනවා,
සහ ආචාරශීලී සහ පිරිපහදු කළ.
නමුත් ආලය කිරීම
තරුණයින්ගේ ව්‍යාපාරයකි.
අපි ඕනෑවට වඩා මැදිහත් වෙන්න හොඳ නැහැ නේද?
ස්නායු විශේෂඥයෙක්ද?
ඒක නියම තරගයක්.
මම ඇත්තටම
සිතමින්
මගේ බෑණාව හඳුන්වා දීම
ඔබේ දුවට.
ඔහු විදේශගත නීතිඥයෙක්.
එයා දවස් කිහිපයකින් ආපහු එනවා.
නමුත් පෙනෙන විදිහට
දැන් අවස්ථාවක් නැහැ.
වැරදි වේලාව.
ඔව්, නරක වෙලාවක්.
කාන්තාවනි,
විවේක කාලය ඉවරයි.
අපි තව ටිකක් පුහුණු වෙමු.
ලින්,
අපිත් එක්ක නටන්න එන්න.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
මට අන්තිම චලනයන් දෙක කටපාඩම් කරගන්න දෙන්න.
මම පසුව ඔබ හා එක්වන්නම්.
අපගේ චලනයන් හොඳින් නිරීක්ෂණය කරන්න.
හරි හරී.
හරි.
හරි, නෝනාවරුනි.
පෙළ ගැසෙන්න.
හරි හරී.
පෝලිමට එන්න.
හැමෝම, පපුව උඩට, බඩ ඇතුලට.
කෙළින් සිටගන්න.
හරි, අපි ඒක ආයෙත් කරමු.
සූදානම්.
(ෆෙන්ග් ජියාඕ (ජින්ගේ විද්‍යාල මිතුරා):
ඔබට ප්‍රීතිමත් විවාහයක් ප්‍රාර්ථනා කරමි!)
වූ?
♪ආලෝකය අලුත්ම දවසක් ප්‍රකාශ කරයි♪
♪ඊයේ දර්ශන♪
♪ නැවත නැවත කියන්න පටන් ගන්න ♪
♪සුබ උදෑසනක් කියමින්♪
♪රාත්‍රිය සමඟ තරු පැමිණේ♪
♪ නින්ද නොයන වාර අනන්තය ♪
♪ඔබේ "සුබ රාත්‍රියක්"♪
♪මගේ සියලු නොසන්සුන්තා සන්සුන් කරයි♪
♪සුළඟ හමා ගියා වගේ♪
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
♪සමනලුන් රැඳී සිටිති♪
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
♪ නොදැක්කා සේ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම පටන් ගත් තැන මම සොයාගත්තා♪
♪ඒක පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♪
♪ සමාවෙන්න මම එන්න පරක්කු වුණාට ♪
♪මට ඔයාගෙ උදේ සුභ පැතුම් ලැබෙන එක පුරුදුයි ♪
♪සියලු දුෂ්කරතා හැරවීම♪
♪සරලම දේවල් වලට♪
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා♪
♪මම මොනවද කරන්න ඕන♪
♪ ඔබ සමඟ සෑම සුබ උදෑසනක්ම සහ සුභ රාත්‍රියක්ම ආදරෙයි ♪
♪අපේ දවස් ලියනවා♪
♪සුපිරි කුඩා සාමාන්‍ය මොහොතවල් වලට♪
♪සමහර විට අපි ඈත් වෙයි♪
♪ වෙලාවට ගෙදර එන්න මතක තියාගන්න♪
♪මම ඔයා කැමතිම එක හැදුවා♪
♪රාත්‍රී ආහාරය♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥